[鞠躬]
大家好
我是挑食堂的老闆主廚權聖晙
這次在經營挑食堂的過程中
見到了各式各樣
非常多挑食的人
但今天！
[格外緊張的今天]
我有點緊張
這該不會是
爭奪偶像界挑食冠軍的場合吧
呵呵呵呵
[喧鬧聲]
怎麼會有人討厭櫻桃？
- 外面好熱鬧喔
- 我最喜歡櫻桃了！
[登場前就情緒高昂的今天嘉賓]
今天的氣氛很好呢
[開玩笑]
她們話好像有點多
我覺得非常好
[今天的嘉賓]
Lily、薛侖，歡迎光臨
[叩叩叩]
你好
[挑食堂第八組嘉賓入場]
你好喔
[很有禮貌的今日嘉賓]
你好
請往這邊
請跟大家打個招呼吧
大家好！我們是NMIXX的Lily和薛侖
[歡迎光臨挑食堂]
聽說兩位實際上是偶像界中
挑食最嚴重的！
[偶像界挑食第一名...？]
[酷]
確實是！
[乖乖承認...]
我確實滿嚴重的！
真的滿嚴重的！
[迎來挑食霸主，迅速就座]
我先帶兩位入座
[發抖]
哇，聽說這裡禁止挑食...
[詢問度破表]
在正式開始之前
[如果上《挑食堂》的話]
我們想先來探討一下
[應該能解開Lily口味的祕密吧]
兩位口味的祕密
[抖抖 / 抖抖]
兩位
[挑食大魔王：到底是到什麼程度？]
到底是到什麼程度
才會連「大魔王」的稱號都出來了呢
[挑食大魔王]
兩位自己承認嗎？
我坦白說，我承認！
[不愧是Lily，大方承認]
[習以為常]
因為從小到大天天聽別人這麼說
[既然如此]
那我們要不要來
列舉一下討厭的食物？
好啊！沒問題！
[因為挑食而聞名的食物]
我因為討厭吃而聞名的是
大蒜！洋蔥！還有蔥，我真的很討厭
所以在吃拉麵或軟綿的食物時
[脆]
要是突然咬到脆脆的東西...
[引發嘔吐]
就會立刻想吐，那種感覺很強烈
你知道沉著Man嗎？
沉著Man...？
[好像有聽過...]
聽過...
怎麼了...？
你們之前不是一起拍過片嗎
- 我們好像一起拍過片...？
- 對對對，我知道，我知道
- 我知道  x3
- 當然知道 x2
那位大叔... 有點...
[拋出誘餌]
留著鬍子的大叔
大叔～？
[一口咬定]
對！
雖然感覺有點像大叔
但其實滿年輕的（？）
[有點年輕的大叔]
哈哈哈
他吃拉麵的時候
- 聽說不吃乾燥蔬菜包
- 我也是！
聽說是用牙齒像這樣過濾著吃
一邊「呼嚕嚕」地喝湯
- 喔！ x5
- 像鯨魚一樣！
我也是！ x2 我也有這種方法
[乾燥蔬菜過濾法 1]
我會用筷子
把（乾燥蔬菜）挑出來
[乾燥蔬菜過濾法 2]
用牙齒也試過幾次
[如果還是過濾不掉？]
如果突然吃到乾燥蔬菜
突然那種...
啊！
呃啊！！！
[「乾燥蔬菜包一生黑」]
超討厭
[再加一人]
真的會想吐
[還沒完呢]
還有其他討厭的！
[不吃醬料]
醬料
[討厭的醬料]
番茄醬、美乃滋
番茄紅醬
什麼...？那妳不就什麼都不吃？
對啊！
連我自己都不太懂自己的口味...！
[討厭還需要理由嗎！]
我沒有標準
純粹看心情？
[傲嬌]
真的很討厭！
[緊急狀況]
哇... 等等...
薛侖也不喜歡番茄醬對吧？
[不好吃！ / 番茄醬黑粉+1]
我很討厭酸味
也很討厭那種人工的番茄味道
看來妳對氣味很敏感呢...
對
我之前差點翻桌
[差點因為番茄醬而翻桌的故事]
那時要一起吃飯
因為我弟很喜歡番茄醬
他就直接淋在蛋上面
[衝擊！
竟然做出這種惡行...！]
- 就算把番茄醬刮掉，還是會沾到啊
- 真的很討厭！
[挑食者大共鳴]
那樣的話直接擠在旁邊就好了啊
- 對啊！用沾的就好了
- 就是說嘛
[無法原諒]
超討厭
[薛將軍上身]
你這是在幹嘛！！！
[弟弟加油...！]
[當事人的真心話]
因為不吃醬料，所以確實
[享受美食的範圍變窄]
能吃的食物少了很多
真的
所以我也好難過喔...
[還沒結束]
我... 有點討厭喝白開水
...白開水...？
[第一次聽到挑水喝]
挑剔白開水我還是第一次聽說
- 真的嗎？
- 我也是第一次聽到有人不喝白開水
[討厭白開水的理由]
感覺有點腥，而且沒味道
剛剛在休息室因為沒有麥茶，所以喝了白開水
[Lily：薛侖喝水好新奇喔！]
姐姐還覺得我很神奇
[誰說誰啊...]
不喝白開水是有點誇張了
[唉...]
等等，今天感覺不太好應付喔？
[史詩級挑食魔王_終極版登場]
我聽說在NMIXX成員中
還有一位也是這樣
[NMIXX挑食三大將]
智友！
- 對
[據傳聞]
最近已經不挑食了！
[另外兩人認證]
她改善很多
進步超級多
以前去寺廟寄宿時
還因為吃蔬菜而哭過呢
[真了不起！]
現在點波奇碗時
[最近連波奇碗裡的蔬菜都能解決]
裡面的蔬菜也都能吃完了
真的很厲害
- 真的長大成人了呢
- 不過她好像是喝蔬菜汁？
[哼]
把蔬菜打碎
[變成蔬菜大師]
打成汁喝掉
[挑食三大將的忙內]
都是用喝的
好羨慕喔...
我也很想那樣的說...
[今天幫妳實現這個願望]
是嗎？
[挑食大魔王們的口味深層分析]
兩位喜歡油膩或濃郁的食物嗎？
起司、鮮奶油之類的
[極度喜愛]
我超喜歡的！
還算可以
- 呵呵呵
- 有時候
我好想聽Lily說一句「我喜歡那個」
[應該不容易...]
我超喜歡那種的
[應該喜歡肉吧]
五花肉、肉類之類的？
[喜歡肉肉]
喔喔喔！
是能吃，但沒有到...
只是能吃？
- 啊，等等，我一定要找到一個喜歡的
- 沒有到非常喜歡
[緊急狀況]
一定要找到一個
- 啊...！麵！
- 我喜歡麵！
[是在玩猜謎嗎]
有湯的麵！冷麵！
[答錯了！]
我沒那麼喜歡冷麵...
炒碼麵
[太棒了]
我喜歡炒碼麵！
[喜歡的醬料]
醬油或
辣椒基底的也可以
[喜歡的食物]
辣炒年糕或泡菜鍋之類的也喜歡
[真難懂 / 摸不透她的喜好]
所以連我自己也不太清楚
[喜歡的食物 2]
我喜歡炒飯
但是不加醬！不加蔬菜！
- 只要蛋！培根！
- 只加我喜歡的配料
[夢幻炒飯：只有蛋和培根]
只放培根的炒飯？
[振作起來！一定辦得到！]
[吸氣]
看來今天真的迎來了終極大魔王
[這是稱讚的意思？]
[鼓掌]
喔喔
[先恭喜再說]
[是終極大魔王(挑食)...]
雖然不是什麼好的意思就是了
[啊哈哈，還以為是稱讚～]
總之
兩位帶來的食材是什麼
[今天的挑食食材]
我光想就快嚇死了
[挑食食材]
青椒
[集體噓聲]
Booooo！
[這種反應還是第一次看到...]
[閃光]
[蹦蹦跳跳]
大家好！我是青椒！
讓我來向兩位介紹我的功效吧
[青椒的功效]
我能增強免疫力
[青椒是綠色的健康蔬菜...~]
還能養顏美容
還能預防便祕喔
Lily！薛侖！
請一定要吃吃看我喔
[咻！]
[討厭青椒的理由]
兩位討厭青椒的原因是？
[甩來甩去]
唉...
[茫然]
我都不知該從何說起了
首先，我啊！
[討厭青椒的理由]
我很討厭它脆脆的口感
而且味道也很難聞...？
[認同]
沒錯
還有點辣辣的？
我不怎麼喜歡
會一直讓我想起洋蔥
[如果我是青椒就哭了...]
[手忙腳亂]
那我就...！
測試看看兩位到底有多討厭青椒
天啊！
呃... 好... 沒問題！
- 只要聞聞看（青椒的）味道就好...
- 啊啊！
[聞味道還算可以]
味道的話
[別慌]
我不是要兩位生吃青椒
[挑食堂沒那麼殘忍]
我們沒那麼極端，只是聞聞看味道
呃... 不太好聞
[感情很好地一起聞]
喔唷！
很不喜歡嗎？
[那還用說]
對
[最糟糕的一點]
我很討厭這個味道
那種綠色蔬菜的味道！
[綠色蔬菜]
那妳也討厭辣椒囉？
我不會主動去吃
那青椒的朋友
甜椒之類的呢？
[甜椒也不喜歡]
一樣很討厭嗎？
對
[生澀]
一般會形容那是「青草香」？
[診斷完畢]
兩位好像不喜歡那種味道
[討厭生菜本身的味道]
生蔬菜的那種
沒錯！
[把青椒帶到挑食堂的理由是？]
那這次為什麼會想吃呢？
總之，我身邊的人總是想辦法
要讓我嚐嚐蔬菜的味道！
[那是因為沒吃過好吃的]
常說是因為沒用美味的方式吃過，才不懂那味道
- 說得很對
- 他們都常這麼說
[懷疑]
雖然我其實不太相信
[真老實...]
但總之
- 如果是讓最會做料理的人來做！
- 沒錯！
[美味黑手黨做的青椒料理？]
如果能吃吃看的話
說不定... 我的想法會有點改變？
拜託請讓它變得容易入口一點
[喜好分析完畢]
我已經知道兩位討厭哪種感覺了
[消除脆感 / 去除青草味]
我會盡量消除那些特徵
[期待]
加油！
[自信滿滿]
兩位今天算是找對地方了
完全不用擔心
自信爆棚！
嗚呼
[搖擺 / 以自信舞步先發制人]
太好了
既然兩位来到了挑食堂！
[挑食堂招牌]
我先為兩位準備前菜
這是用兩位都喜歡的食材「蛋」做出的！
「親子義式烘蛋」
[蛋]
天啊，太棒了
這就為兩位準備
[將培根、馬鈴薯、雞胸肉
切成一口大小]
[加入蛋液與起司攪拌均勻後]
[放入烤箱烤20分鐘，直到表面呈金黃色]
[香噴噴的
親子義式烘蛋完成]
灑上一點起司做最後點綴
[喜歡起司]
喔呼呼呼呼
[喜惡非常分明]
妳... 妳們喜歡吧？
對！對！超喜歡的！
[灑上如雪花般的起司做結尾]
像雪花一樣
喔！我們剛好是雪花線耶
啊！沒錯耶！
你原本就知道嗎～？
當然囉！我真的很喜歡NMIXX
喔喔喔...
[感動]
謝謝你...
[可愛的嘉賓]
[前菜 / 親子義式烘蛋]
裡面放了滿滿的蛋、雞胸肉、培根和起司
為兩位準備好了
那我們開動了
口水要流出來了
[挑食大魔王釋出善意]
看起來很棒耶？
- 口水直流
- 真的
裡面沒有放奇怪的食材，請放心享用
- 好的！
- 不過那種...
[事前檢查]
裡面沒有洋蔥之類的吧？
沒有洋蔥！
那番茄醬呢？
沒有番茄醬
[相信你]
真的嗎？
千真萬確
好的，我知道了...！
- 我們開動了
[期待]
哇啊！
[大口舀起一匙]
中間的部分應該會更好吃
真的嗎? 哇！
真的是蛋耶！
就是蛋啊... 當然是蛋，哈哈
我們不會騙妳們的
[原來如此]
我們又不是詐騙集團...
[只放了兩位喜歡的食材]
感覺裡面真的很好吃
[培根 / 雞胸肉 / 馬鈴薯 / 蛋]
有放馬鈴薯，也有放培根
[美味享用中]
熱騰騰的
嗯～～～～
[篤定地點頭]
什麼呀，也太好吃了吧？
- 真的嗎？
- 對
[心情大好]
要聽我分享一個TMI嗎？
好啊，請說
我小時候因為太愛吃蛋...
我媽媽就騙我說
如果一天吃超過2顆蛋...
會對身體不好
[到底是吃了多少顆]
妳當時是吃了幾顆啊？
嗯……可是我沒有吃很多欸
純粹是我媽懶得煮吧
[請Lily媽媽出來說明一下...]
[大口享用兩人最愛的食材：蛋]
太好吃惹...
不過真的很好吃！
[呼...]
太好了
完全沒有我討厭的東西
[竟然全都是我喜歡的]
太神奇了
你怎麼能做到完全不放我討厭的食材
[慢慢地...]
就把料理做好
那是什麼...？
[急忙]
沒事啦 x2 總之快點吃
- 喂!!!!!!!
- 怎麼了？怎麼了？快點吃
[震驚！]
啊... 等一下...
- 怎麼了 x2 什麼都沒有啦 x2
- 我現在感到滿滿的背叛感！！
[厚臉皮！]
真的沒什麼啦
[世界崩塌]
沒有啦，真的沒有
小時候我媽也跟我開過這種玩笑
- 我好難過喔喔喔...
- 真的沒有東西啦
我真的絕對不說謊
[到現在還嘴硬？？？]
不要說謊！
真的啦
[慌張...]
不是啦 x2
[來對質一下]
妳是看到什麼了？
這不管怎麼看都是洋蔥吧？
[疑似洋蔥的物體]
真的不是洋蔥
不是，但再舀一口就沒有了
[堅稱清白]
但真的絕對沒有洋蔥
[起疑]
那我剛剛看到的是什麼？
那不是洋蔥，真的不是
[難道是]
紅蔥頭！是那種嗎？紅蔥頭？
[被發現了]
沒錯
[怒瞪]
啊，真是的！！！！！
[我是沒有說謊啦...]
[事實]
這又不是洋蔥！
[背叛感]
那跟洋蔥有什麼兩樣！真是的！
那不就是嬰兒版的洋蔥嗎？
[完全不脆]
但是完全沒有口感喔！
我把口感都處理掉了
[說服]
真的完全不脆，我有試吃過
也沒有味道
[根本聽不進去]
不管啦，真是的...！！
[翻來翻去]
她現在開始挑著吃了
完蛋了，完蛋了
[怪罪他人]
啊！薛侖妳指給她看要幹嘛啦！
[可是...]
剛剛突然...！
洋蔥就這樣赤裸裸出現在我眼前！
[精神勝利法]
我好像沒吃到洋蔥
妳其實吃了，只是不知道而已
真的嗎？
確實有藏在裡面
[用倒水為紅蔥頭賠罪]
謝謝你
[聞聞]
水裡面沒放奇怪的東西喔
[失去信任的廚師...]
[起疑...]
你該不會偷偷加了洋蔥汁吧...？
[挑食堂沒那麼壞心]
[第N次默念]
今天真的不簡單喔...？
[挑食堂]
在Lily忙著挑洋蔥的同時
我們就開始來做青椒料理吧
[主菜開始]
哇！
[青椒釀肉丸食材
橄欖油、雪莉醋、青椒]
[紅椒粉、杏仁、豬里肌肉]
[甜椒、大蒜
太白粉、帕瑪森乾酪]
我今天準備的料理是
[日式雞肉丸子]
叫做Tsukune（日式丸子）
[在青椒裡塞滿肉餡的Tsukune]
我要把肉餡塞進青椒裡
- 喔喔
青椒的表皮有一層薄膜
我要把那層薄膜去掉
[青椒釀肉丸食譜]
像這樣用直火
[1. 用直火將青椒與]
把表皮烤到焦黑
[甜椒的表皮烤焦]
[烤焦表皮的原因]
這樣會有煙燻香氣
而且青椒特有的那種刺鼻青草味也會完全消失
[所以別擔心]
相信我就對了
[失去靈魂]
是！
我怎麼... 感覺有點害怕
所以我現在！
[折磨青椒中]
正在好好修理它
謝謝你
[加油！]
太棒了！
只用青椒有點單調
[青椒的朋友甜椒也將粉墨登場]
所以會連它的朋友甜椒一起用
甜椒會拿來做成醬汁
[甜椒與青椒的差別]
甜椒和青椒有什麼差別啊？
甜椒的果肉比較厚一點
味道比較甜，而且氣味比較淡
[甜椒：青椒溫和版]
妳們討厭的那種味道比較沒那麼重
我真的有準時收看《黑白大廚》喔
[不好吃！]
因為我真的很討厭紅蘿蔔
[跳過紅蘿蔔地獄]
所以我都跳過「紅蘿蔔地獄」那段
[對討厭紅蘿蔔的人來說是真正的地獄]
那真的是大考驗
就是說啊
但我那時候遇到一件事～
[黑白大廚]
我很委屈地被暴雷了
在追劇追到一半的時候！
海嫄居然暴雷我！
[發抖]
我到現在還是很生氣！
沒錯！姐姐那時候真的
氣到這樣「啊啊啊！！」
真的很過分！
[大口喝水
吳海嫄太過分了！-Lily-]
[2. 將杏仁與大蒜
放入橄欖油中拌炒]
有沒有什麼食物是原本以為討厭
「但吃過之後發現還行」的？
我吃過... 活章魚？
牠不是會一直動嗎
[先吃一驚]
妳吃過活章魚？
- 對啊！妳沒吃過嗎？
- 那個不容易挑戰耶
我沒吃過...
等一下！
活章魚原來一直以來...！！
不是「山」的「山」
而是「活生生」的「活（San）」章魚嗎？
[點頭點頭]
[活章魚≠山裡的章魚？]
我以前都不知道！
[新奇]
喔吼...！山裡的章魚
[還以為是因為住在山旁邊的海裡才叫山章魚]
我以為是山旁邊的海
[原來如此 / 啊哈！]
[單純]
所以才以為叫山章魚
哇啊... 原來活章魚是...！
[蠕動]
活生生的
[活章魚是指活著的章魚]
確實有可能會這樣誤會
但妳不會害怕嗎？吃的時候...
要是吸住喉嚨卡住
結果死掉怎麼辦
[卡嗒]
哈哈哈
幹嘛笑？
[為什麼笑？]
這不是很合理的擔心嗎？
畢竟人家還是活著的啊，雖然很抱歉（？）
對啊！畢竟是在吃活著的朋友...
[總之來個後記]
吃起來怎麼樣？活章魚？
- 吃起來如何？
- 很好吃
真的很好吃！
我覺得也是姐姐會喜歡的味道耶
[生食還是有點難度]
何必一定要吃活的
- 那死掉的章魚可以嗎？
- 死掉的章魚可以！
[目前只接受死章魚]
死章魚可以接受
死章魚可以，但活章魚就...
兩位說過喜歡醬油
[3. 使用醬油與香油]
所以用醬油和香油做基底
[將豬肉醃漬入味]
正在醃肉餡
NMIXX裡面誰胃口最好？
[NMIXX大胃王代表 薛侖]
薛侖吃最多
- 我算是吃滿多的
- 真的嗎？
[提出證據]
我們之前去餐廳吃肉的時候
吃了大概15人份...？
15人份...？兩個人吃？
[對啊！怎麼了？ / 2人吃15人份]
少來了...
我不信！
[開玩笑]
不信就算了
[酷]
這太誇張了！
[薛侖♡肉]
因為我真的超級喜歡吃肉
以前上學前
如果起得晚會來不及吃早餐
為了讓我吃完早餐再出門
我媽總是在大清早幫我烤肉
- 好貼心...
- 這樣我就能在餐桌前一邊吃肉一邊醒腦
[格外貼心的薛侖媽媽]
好貼心喔
好貼心
[發現]
主廚在幫青椒去皮耶
沒錯，烤焦之後這樣把皮全部剝掉
[4. 將烤焦的青椒與甜椒]
這樣就不會有特有的味道了
[外皮剝除]
不過顏色變得好漂亮喔
對吧，很漂亮吧？
[空虛...]
感覺沒那麼討厭了...
沒錯！這都是偏見、偏見！
[5. 鍋中倒入橄欖油加熱]
[6. 將烤過表皮的青椒切開處理]
[呃啊！]
呃～！裡面、裡面... 裡面
裡面的籽看得一清二楚！
我會把籽全部清乾淨
[抖抖抖]
謝謝你
別擔心
今天就是兩位往前邁進一步的日子
好！沒錯！
我要升級！
成為大人了！
[做得到]
太好了
[7. 將青椒的水分擦乾]
原來是用這種方式吃啊
- 裡面有這個梗
- 梗？
[8. 去除青椒內部的梗]
青椒的梗
把這個去掉的話
[好奇]
口感會變得非常好
[青椒梗]
為什麼？那個不好吃嗎？
質地有點硬/咬不爛
我會把妳們討厭的口感全部去掉的
好害怕喔... 怎麼辦
別害怕
[突然覺得可以]
不過感覺好像還行
[發現青椒]
目前來看確實好多了
沒錯吧？
[青椒 / 生青椒攻擊]
現在這樣看著
[呃啊]
- 就算現在看著也...
- 沒問題的
[注入式信任]
我們要相信彼此
好，謝謝你
[觀察裝潢中]
這是什麼呀...？
哇，那個是什麼？
[隔熱墊]
大家好像都對這個很有興趣
這是什麼？
[挑食堂人氣廚房配件]
只要有女偶像過來
都會問這是在哪裡買的
[好奇！]
啊，難道是這樣用的？
[確實是隔熱墊]
像這樣把鍋子...
[得意！]
對吧！我是天才吧？
- 哇，真的是天才！
- 謝謝
[今天也開啟雙螢幕閒聊]
天啊，長得好像一棵樹喔？
[興奮的Lily小狗]
太好了
- 這個起司我可以摸摸看嗎？
- 可以可以
[大吃一驚]
啊！主廚等一下不是要用嗎？
現在還不用
但等一下還是會用到吧
[逃跑]
反正最後也是由Lily吃掉
[天使Lily]
不好意思，突然靠得這麼近
不會不會 x5
[過來看看青椒的狀態]
妳很好奇嗎？
[聞聞]
還可以嗎？
完全沒味道耶
聞起來很香吧？
真的就只有焦香味
[入鍋]
原本（青椒）的味道都是從皮散發出來的嗎？
把外皮烤焦後剝掉
那股青草生澀味就會消失
[成功消除青椒味第1階段]
真的沒什麼味道了
[9. 在處理好的青椒上裹上一層太白粉]
[10. 將豬肉餡
捏成球狀，再填入青椒內]
[收到爆料]
聽說Lily說過一句名言？
[Lily名言機器人]
如果要吃不好吃的東西，那活著幹嘛
這是我說的話嗎？
這是姐姐妳說的嗎？
那我還真是天才
這句話我百分之百認同
完全認同！
[好像哪裡不對勁]
真的認同？
[越聽越是名言]
我認同
[蹦蹦跳跳]
當然！健康也很重要
為了健康
[天真無邪]
這動作好像在做心肺復甦術喔！
[聊天內容完全跑偏]
[拯救隔熱墊]
心肺復甦術
總之！
為了健康，當然
有時候得吃一些不好吃的東西
所以有時我會強迫自己吃沙拉
但是！
[挑食者代言人]
我們不就是為了
- 每天都過得幸福才活著的嗎？
- 沒錯
長長久久地幸福下去！所以
[不挑食而倍感壓力 <<< 挑食但過得幸福]
我覺得每天吃好吃的東西
才是最棒的
[原來是這樣啊]
[但現在還是要吃]
兩位看這個，很美味吧？
[薛侖喜歡的]
肉肉 x2 豬肉！
[不簡單啊...]
我好害怕...
啊，對了！
NMIXX要回歸了？
- 對啊
- 我一直都在等這天呢！
[NMIXX《Heavy Serenade》發行]
我們會在5月11日
以名為《Heavy Serenade》的
專輯回歸
[太好了，NMIXX要回歸了]
歌詞是
[作詞：HANRORO]
由HANRORO老師為我們寫的
歌詞真的非常優美
[觀賞重點：歌詞]
請大家多多關注歌詞
- 來聆聽這首歌喔
- 沒錯
其實我真的非常常聽《Blue Valentine》這首歌
[常聽到什麼程度]
我甚至還會自己偷偷練舞
- 跳一下！
- 你要我跳嗎？
[要跳就跳]
請等一下喔
[天啊]
- 他好像真的要跳耶！
- 我得做好心理準備才行
- 這樣走出去
- 沒錯
我也很久沒（？）
太久了，有點忘記
可以大概教我一下嗎？
[美味黑手黨的舞蹈老師Lily]
其實你不用站起來的耶？
我來試著跟著跳跳看
[震驚]
居然是番茄醬！
才不是呢 x4
[難道又像紅蔥頭那樣暗度陳倉...？]
這是基本食材，基本食材啦
[真的沒加進去]
是基本食材
好，我知道了
[音畫是同步的]
再次奔向你 我
[搖滾區觀賞有趣內容中]
哈哈哈
[藉由番茄醬轉移焦點]
太棒了
[為什麼？]
但我回家會再多練習一下的
- 好喔（？）
- 哇，你看這個 x2
天啊
- 喔！！
- 喔！！看起來變好吃了！
看起來很好吃吧？
[烤得香噴噴的青椒釀肉丸]
雖然害怕，但感覺好像會很好吃？
- 很厲害吧？
- 對
為了進一步消除青椒的味道
[11. 用直火再烤一次]
我會用直火再烤一次
這長相真的就是我死也不會碰的類型
[主廚先試吃一口]
怎麼辦
[嗯～～]
不過我本來就很喜歡吃烤焦的東西
[完全符合Lily口味的熟度]
看起來烤得很透，應該很好吃
[認可]
這焦度完全是姐姐會喜歡的耶？
[去除青椒味最後階段]
[12. 最後刷上醬油
將青椒的味道降到最低]
現在來調製醬汁做最後的收尾
[瑟瑟發抖]
好害怕喔...
那個時刻快到了...
吃（青椒）的時間...！！
沒事，沒關係！我很堅強
[空洞的眼神]
我是一個非常堅強的人
[13. 處理醬汁用的甜椒]
汁液滿多的
- 汁？
- 果汁？
- 把這些籽全部去掉
- 好的
[帕瑪森乾酪 + 巴西里]
[等等]
所以那個是要拿來做成醬汁嗎？
[答對了！]
沒錯
哈... 真是的...
[甜椒+杏仁+大蒜 / 痛苦]
很美味吧？
好喔...
[其實一點也不好]
醬汁是以橄欖油為基底
[久違地出現Lily喜歡的食材]
我喜歡橄欖油
- 妳們喜歡吧？
- 對
（接下來）這個是醋
是西班牙常用的雪莉醋
[預計製作西班牙風味醬汁]
喔喔～！
其實基本上
可以把它當作是一道西班牙料理
我正在製作一種叫「Romesco」的醬汁
等等！Ronesco？
Romesco！
Romesco？
Romesco～～
西班牙語的Romesco～
[Romesco醬製作準備完畢]
[14. 打碎甜椒醬汁]
OMG
[驚嚇]
怎麼了 x5
- 這是我最討厭的食物種類
- 怎麼了？怎麼了？什麼？什麼？
[震驚]
把青椒做成醬汁
真的讓人不敢置信
因為醬汁把所有東西都混在一起
我就沒辦法挑掉、避開了呀
- 沒錯，根本挑不出來
- 嗚哇，對啊
韓國有一句話是這麼說的
既然無法避免，那就享受它！
[準備好享受了]
好，那就享受吧
[享受不來]
我好害怕
[均勻細緻的甜椒醬汁]
呃...
啊，怎麼辦！！！
真的...
裡面放了超多青椒耶？！！！
啊... 我真的...
[突變]
我是大人了，我是大人了！
我是大人（x2）
- 妳做得到的！
- 我是真的大人了
而且我很帥氣！
我還是常常出國的優秀人才耶
[為了吃青椒進行自我暗示]
[好奇]
權主廚的愛之語
是為人做料理嗎？
像是對女朋友或身邊的人？
[獻給所有心愛的人！]
不一定是情人之間的愛
- 我當然會做啊！
- 真的嗎？
[廚師的特點]
只是不會為我自己做料理而已
[震驚！]
真的嗎？為什麼？
[單純的疑問]
那那你平時都怎麼吃飯？
我也跟兩位一樣會點外送吃啊
喔... 你自己不做來吃嗎？
如果有人想吃的話
那我是可以做給他吃
- 但我不會特地做給自己吃
- 那也是一種愛耶？
[感動...]
就像兩位也是
[如同不為自己做飯的廚師]
不會特地為了自己
而跳舞或唱歌吧？
[我們會耶...？]
我會為了自己唱歌耶
[唱歌]
沒人的時候我也常常唱
我常常去投幣式KTV唱歌
[歪頭 / 出乎意料的回答]
好的，我知道了
[醬汁另外盛裝，完成料理]
大功告成
[期待]
哇～！
哇，聞到醬油香了！
怎麼辦～
怎麼了？為什麼說怎麼辦？
真的太感動了
居然有人為我做料理！
[擺盤完畢]
這就為兩位上菜
[今日料理 / 青椒釀肉丸]
謝謝你
天啊，Oh My God
我要來拍張照
謝謝你
[美食認證照是必須的]
[沉著Man引起的開端]
這道菜的名字
要由兩位來決定喔？
- 啊...
- 請隨意享用
外觀看起來如何呢？
感覺有一點...
真的沒有貶低的意思喔
有一點像昆蟲的感覺
[震驚]
不是壞的意思
[像昆蟲的感覺]
我懂妳的意思
因為
它的外面硬硬的，裡面很軟嘛
雖然不太想去聯想
[昆蟲的氛圍]
但確實稍微有那種氛圍
[昆蟲氛圍（絕無惡意）]
不是故意要說得很難聽啦
- 昆蟲氛圍嗎？
- 對
我們來聞看看味道！
[聞聞 / 聞聞]
完全沒有青椒味！
[也對醬汁感到好奇]
- 我覺得我可以吃得下去
- 完全沒有味道
[甜椒醬的味道]
- 聞起來不錯耶？
- 真的嗎？
[我也要聞聞看]
哇～！有一種神奇的味道！
[甜椒醬]
聞起來好像要配紅酒一起吃
對吧！西班牙紅酒
[主廚示範「青椒釀肉丸」吃法]
切開來
[肉餡與青椒一起切開享用]
要把肉和青椒一起
[醬汁依個人喜好！]
搭配著吃會很美味
[慢走挑戰]
那我們開動了
喔！妳好勇敢喔
OK～
我也...！
[搭配青椒，吃下第一口]
連同青椒一起吃一口
[猶豫]
[BGM - Lily的擔憂]
先切一小塊試試
如果好吃再多吃一點
但感覺真的會沒有青椒味！！
怎麼樣？
[嚼嚼]
沒有味道！
完全沒有味道！
吃起來滿不錯的耶？！
[獲得勇氣]
好！我做得到
[歷史性的青椒第一口瞬間]
是不是真的沒有（青椒）的味道？
好吃！
[天啊！]
等一下
[不只味道不見]
連（脆脆的）口感也沒了！
不是妳討厭的那種青椒感了吧？
完全沒有了！
[甜椒醬 / 感嘆]
要挑戰（醬汁）嗎？
嗯...
[目前還有點勉強...]
不沾（醬汁）先多吃幾口看看
[還沒跟青椒變熟]
不沾醬先吃個幾次
[既然如此，那先挑戰醬汁]
[唔...]
[妳真的很有勇氣]
[如果不好吃的話也可以直接說不好吃]
[不是那樣的]
這個味道... 好像在哪裡吃過？ x3
[好奇]
可以接受！
我是大人了！
[眾人矚目，Lily要吃醬汁了]
OK，OK
Lily長大懂事了
- 真的長大了
- 很好吃
嗯...
[咦？！]
比想像中還要可以接受耶？
- 還不賴
- 滿好吃的！
沒有那種味道對吧？
雖然還是有稍微聞到一點（青椒味）
但是... 還可以接受！
感覺有一點地中海風味
[精準]
沒錯，因為這本來就是西班牙風！
[成長為能吃醬汁的Lily！]
很不錯
我以後是不是也能成為吃醬的人了？
[半信半疑]
不過這味道真的很熟悉耶！
但我想不起來是什麼
[半信半疑]
到底是什麼呢？
[分析中...]
啊！那個... 零食！
零食...？
有一款零食就是這個味道
[是什麼零食來著...？]
奇多？
不是，不是
玉米脆片？
[正解：墨西哥脆餅味]
天啊！
- 對吧？對吧？
- 有點像墨西哥脆餅
像墨西哥捲餅那種（味道）
沒錯，一模一樣
[ le 墨西哥脆餅味的原因]
因為（材料）有起司、堅果和煙燻紅椒粉
[原來如此]
跟墨西哥脆餅的風味滿像的
[嚼嚼
醬汁味道也適應完畢]
很棒耶？真的滿好吃的！
[這次將青椒與醬汁搭配食用]
[青椒 + 醬汁]
感覺搭起來很配
這比單獨吃的時候
[抖抖 / 聽不進去]
太可怕了（x2）
[做得到]
比單吃的時候
搭配著一起吃，醬汁的味道更好吃
[趣味橫生
為吃青椒再次開始自我暗示]
消除恐懼，不要害怕
把恐懼消除掉
我剛剛已經吃過了，而且很好吃
所以就算大口咬下去，也一定會很好吃
不愧是
呃，太多了 x2
確實有點多
好，這個大小剛好
慢慢來適應就好
[沾甜椒醬享用]
- 太多了，太多了
- 真的長大了，真的長大了
[第n次「我可以的」]
沒關係，沒關係
????
嗯～～
哇，Lily！喔...
Lily妳演技很好耶～！
- 才不是呢！這不是在演戲
- 真的嗎？真的嗎？
[皺眉的原因]
對我來說，一開始咬下去的脆感還是有點抗拒
但是！
味道本身是真的很好吃
真的！
[可愛]
[看得見的青椒]
但這外觀實在是...！！
外表看起來太考驗我的恥度了
[安全型解決方案]
那翻過來吃看看
[啊哈！]
好喔
[翻過來吃就沒事了]
真的很好吃！
[越嚼越美味的青椒]
越吃越覺得美味
[神奇]
而且真的幾乎沒有青椒的味道！
[沒錯]
哇，這真的是奇蹟耶...？
這根本是奇蹟～！
真有趣...
[感動！]
雖然這是理所當然的
但主廚你有名真的不是沒有原因！
[不愧是冠軍廚師]
不過這真的超好吃
- 完全吃不出青椒味！
- 沒錯
味道非常
sophisticated（精緻且有層次）
[默默地繼續埋頭苦幹中...]
真厲害，真厲害
真的很好吃！
真的！
[醬汁也續杯]
[連最後的青椒也吃得乾乾淨淨]
[沾著醬汁大口吃下]
[好吃！]
鏘鏘～！空盤！
[成就感滿滿]
哇，真的吃完了？！
[青椒挑食完全克服]
真的很好吃
[最後一項任務]
要為料理取名字了...！
對吼
青椒... 青椒... 青... 青椒...
- 哈哈哈
- 青...椒...
青... 椒沒有完蛋！
[感動...]
[新歌版本（純淨版）]
He... avy...
Se... re... nade... 椒？
「青椒小夜曲」！
- 喔！
- 很好聽耶
沒錯，因為這道料理
就像是寫給青椒的情書嘛！
「青椒小夜曲」聽起來很棒耶？
[終極_最終定案]
今天的料理名稱是「青椒小夜曲」
[今日料理]
這樣就正式定案了
[青椒小夜曲]
太棒了
那麼現在兩位
必須進行最後一個步驟：結帳
[不是用錢結帳]
當然不是用現金結帳啦
[鬆了一口氣]
兩位各自結帳即可
可以請兩位拿起面前的印章嗎？
[已準備好美味黑手黨的評分印章]
- Yummy！
「我覺得很難吃，以後也絕對不想再吃！」
那就蓋 EWW...
「以後願意再嘗試看看！」
那就蓋 Hmm...
「以後應該能好好吃青椒了！」
那就蓋 Yummy！
[100% 匿名投票]
是用我自己的標準，對吧？
我不會看的
[猶豫]
有點... 苦惱耶
[察言觀色]
我其實也不太確定！
就是那個...
[竊竊私語]
如果是用妳自己的錢，妳會買嗎？
哈哈哈
如果是以那個為標準的話？
[放回 Yummy! 印章]
啊，真的嗎？是要以那個為標準喔？
我不知道！應該用那個標準嗎？
[偷看...]
[還是選擇 Yummy!]
好，先這樣
真貼心
[這是什麼意思...？]
[焦急]
怎麼辦！
突然覺得... 很不好意思...
蓋5個 Eww 也沒關係啦！
[面有難色蓋下 Hmm...]
主廚會不會受傷啊
[偷瞄]
[請勿誤會]
我是因為練習跳舞啦 x2
[評價撰寫完畢]
總之
- 謝謝招待，很好吃
嘿嘿，好期待喔，嘿嘿
妳們兩位真的是我在NMIXX裡最喜歡的成員耶？
[挑食帝王Lily：但我並不領情]
[哼！]
我最愛的薛侖選了 Yummy！
Lily！說實話這程度已經表現得非常好了
[拿到 Hmm... 已經是奇蹟了]
Hmm...也是大有進步
能拿到 Hmm... 已經很厲害了
我今天本來以為妳會直接吐出來呢
[竊竊私語]
主廚不會受傷吧...？
專業的果然就是不一樣
真的！
我終於稍微理解為什麼大家都在排隊了
如果連這種食物
都能做到讓人覺得好吃的話
[推門]
大家好～
我還是想聽聽看
兩位給這個評分的理由
[真心話]
說實話，我其實非常滿意
[確實如此]
能拿到 Hmm 已經是非常神奇的事了
[畢竟是本來那麼討厭的食物]
這可是青椒耶，真的很厲害～！
我剛剛考量的評分標準是
「如果是在餐廳裡」
我會不會主動點這道菜來吃？
如果是以這個為標準，老實說
[誠懇，但仍舊不想自己點青椒]
我應該不會主動點來吃
那如果是在自助餐呢？
自助餐的話... 我應該會夾！
[心滿意足]
[今天也大獲成功]
這樣我已經很滿意了
[真心話 100%]
不過這真的非常好吃
[鞠躬]
喔，真的非常好吃！
[不捨]
各位，挑食堂即將進入短暫的休息期
那些被說一定要來挑食堂的人
現在都在外頭
在操場上排了兩圈半了呢？
為了能招待那些嘉賓
我們需要一些時間來做準備
[或許會以第二季回歸？]
希望能有機會以第二季
再次與大家見面
不管怎樣！
我，挑食堂的老闆主廚權聖晙！
只要世上還有挑食的人，我就不會消失
我是絕對不會放棄的！
[貼上最後一組嘉賓的簽名]
薛侖
這個高度太矮了
Lily
妳是魔法師嗎～
因為是紀念，我們再來拍張照
呀～這真的很厲害！
哇～這個成員組合...
簡直是國家代表等級的吧？
[照片拍攝完畢]
OK
雖然有些不捨，但我現在要先離開了
大家再見～！
[毫不留戀的背影]
[說不定哪天又會重新開張？]